[音乐]每天都没有想到自己会做
如果可能的话，甚至多次将垃圾清除掉的平凡任务
您已经厌倦了日常工作，更重要的是，您不想成为
平均每个人每年产生约1,000磅的废物，然后转向
这些超容易的环保替代品，您的一些日常习惯
17号拿到一个可重复使用的购物袋，您知道塑料物品可以带走吗？
长达七百年的分解听起来像疯了似的，其中之一
塑料袋永远消失的最大例子是那些你拿到的袋子
每次去杂货店，我的意思是您尝试做对的事情并保存下来
它们，但是它们堆积得如此之快，以至于您最终将它们扔掉了
更好地养成走时携带可重复使用的布袋的习惯
购物他们不会占用太多空间，其中一些很酷或很有趣
如果您很狡猾，可以打印，甚至可以自己制作一个
线袋或柳条袋现在也很受欢迎16号
避免一次性杯子，这是一个超级容易的开关，但会减少
您周围每分钟的环境足迹显着
世界上有100万个一次性杯子被使用和丢弃，大多数纸杯是
不可回收，因为它们衬有聚乙烯以防止泄漏停止
使用直接进入垃圾填埋场的纸杯携带自己的个人杯
与您一起可以购买高档的可重复使用的保温瓶，以保持饮料温暖或仅仅是
在您的厨房里找到一个可能已经有的简单的梅森罐子
现在谈到哪个15回收和
重复使用罐子进行存储，每次在罐子中购买东西时都重新装满
从商店中取出后不要将其丢弃，然后将其洗净并消毒
可以将其重复用于其他东西，这些罐子非常适合将食物存储在
橱柜以及冰箱，但您也可以使用它们来制作自己的橱柜
蜡烛作为笔架或花瓶，以保持您的美容产品的小巧
经常丢失的物体，例如纽扣或发夹，当然
喝酒的选择真的是无穷无尽的，只要我们在旅途中发挥您的想象力
十四号饮料的主题拥有自己的可重复使用的水瓶吧
塑料瓶破裂最多需要450年，因此
比以往任何时候都重要，我们停止购买瓶装水并转向可重复使用
替代方法随身携带水壶，随便问一下
ystos和咖啡馆或饭店的服务员为您或您补充咖啡
可以随时在加油站自己加油，还有其他方法
减少您家中的塑料瓶数量
13散装购买产品而不是一次性容器
你洗了几次澡，突然意识到自己没精打采了
好洗发水，如果您开始购买较大的容器，那么洗发水就会减少，并且
它将帮助环境基本上，您在家用计算机上使用的所有功能都一​​样
每天使用洗衣粉鱼液护发素润肤露脸
面霜等一些美容品牌甚至出售洗发水，如果您喜欢
实验或自己的自然选择，那么您可以尝试使用
天然成分，例如12号椰子油
对塑料吸管说不，这是不折不扣的最简单方法
浪费，您几乎不需要任何努力，甚至不需要
许多人想到他们可以通过问咖啡馆来帮助我们的星球
或餐厅工作人员在点餐时不要在饮料中放一根吸管
如果您无法想象没有吸管就喝，可以拿一个金属杯
您可以清洁并重复使用11号，将合成海绵擦替换为
自然是一种，丝瓜和浴刷甚至还有绿色选择
使用真正的海绵或竹刷等天然材料，您将
请注意，它们使您的皮肤比合成双赢的皮肤光滑得多
10号不要扔掉您食物中大约三分之一的食物
每年人类消费的世界都会迷失或浪费，我知道这很难
相信如果晚餐后吃剩的剩菜剩饭的话，我们会花很多钱
将它们放在容器中，以便在第二天吃午餐，也可以计划您的饭菜
下周提前，这将帮助您避免购买过多杂货并节省资金
你很多钱，也从头开始做更多的烹饪点
让您有机会躲避外卖食品随附的塑料包装
在购买新产品之前，请先修理和重用9件物品，这样就可以用起来了
和创意，然后再购买新的东西来替换损坏的物品，请参见
如果可以修复，请在桌子上打孔或在裁缝店或鞋子上打补丁
修理厂，即使您无法解决问题，也无法前往购物中心
可以给它注入新的生命，那条旧牛仔裤仍然很适合，但剪裁成
做夏天的凉爽短裤，你的毛巾会有​​点磨损吗？
制作清洁布，实际上这也连接到下一个点
第八名停止在家里使用纸巾3,000吨纸巾
仅在美国就产生了废物，您的厨房里有一盒可重复使用的抹布
洗衣房或您可能需要的任何地方都更好
另一种选择，或者如果您有旧毛巾，当然也可以剪掉
关于这些选项的是，您可以将它们放入洗衣机中并使用
再次再次加上超细纤维布清洁
家具比七号纸巾好得多停止购买这么多
世界每年消耗的新衣服超过8000亿件
认为我们都可以同意有点过分的事情，而不是
试图跟上新趋势，这些新趋势会在出现时迅速消化
考虑在旧货店或慈善商店购买二手衣服
可以免费完全免费获得新的设计师宝石
参加服装交换派对，人们从他们的服装中带出衣服
他们不再穿衣橱不再是结交朋友的好方法
如果您是茶迷，可以喝六杯散叶茶，那么您应该知道
茶叶袋中装有塑料，所以从茶叶袋改成散叶茶叶
开始使用带有浸泡器的茶壶，可以节省很多重量，并享受您的
最喜欢的饮料加上散叶茶才是第五好
考虑使用环保型女性卫生用品卫生护垫更大
十年内对我们星球的威胁超出您的想象
一个女人将使用大约2000个护垫，但如果您改用更环保的护垫
月经杯你只会遇到一个越来越多的女人
切换，不仅因为他们想低腰，而且因为月经
杯子要少得多，每隔几个小时就要更换一次卫生棉条或卫生巾
如果不适合您，则每天只两次清空杯子，那么您可以
还有其他选择，例如定期内衣或四号可洗棉垫
您的午餐而不是每天都在吃，这需要一点时间
承诺，因为您每天必须提前准备午餐，但在
至少您要避免外卖食品附带的所有包装，以免
提及所有这些额外的卡路里，如果您不节食并且渴望一些垃圾
食物，不是所有人，然后请面包师把您的甜甜圈纸杯蛋糕放进去，或者
不管它装在您的容器中是什么，有些地方甚至给您折扣
那三个看着可充电电池
您的遥控器无法再使用，因为您忘了买新电池，我知道
就像第十次电池真的对环境有害
因为它们里面的化学物质很好，我们不能完全放弃它们
可充电的备用号码可以使它们使用寿命更长
两个减少您的垃圾邮件，让我们真正了解您邮箱中的大部分内容
直接进入垃圾桶可以了解如何减少垃圾邮件的数量
通过与您的银行保险提供商和其他公司联系来获得
向您发送邮件以查看是否可以将无纸化对帐单发送给
您的电子邮件地址改为第一号，循环使用您的旧电话而获得新电话
总是很高兴，但是如果您从中获得额外的钱，那么这次购买可能会更好
将您的旧设备出售给回收计划，我们的小工具包含各种
贵金属铜和塑料，因此回收它们有助于保护这些金属
有价值的材料和地球，您知道其他任何方法来减少重量
浪费您的小费，请在下面的评论中
不要忘了给这个视频点赞，与您的朋友分享并点击
订阅始终保持生活的光明面
你